دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
نحن سنتزوج اليوم.
مرحبًا.
مرحبًا!
-مرحبًا، مبروك!
-مرحبًا، يا رجل.
-مبروك!
-مرحبا.
-مرحباً.
-تهانينا! تبدين رائعة!
هل أنت سعيد بزواجك؟
هل أنت سعيد بعائلة من ثلاثة أفراد؟
مرحباً بكم في حفل زفاف
كي داي ويون سو
ادخل هنا.
شكرًا لك.
-مرحبا!
-تهانينا!
شكرًا لك.
الآن هل نذهب لمقابلة العروس؟
-مرحبا، كي داي.
-مرحبا، لقد أتيت.
شكرًا.
شكرًا لك.
-مرحبا!
-مرحبا.
-العروسة جميلة جداً!
-شكرا.
وهنا نجم اليوم!
-ما هذا؟ ماذا تفعل؟
-انتظر!
-إنها ليست مستعدة تمامًا.
-لكن يجب أن أقوم بتصوير هذا.
إنتظر!
- جدّيًا!
- لا، لا تفعل. أرجوك. انتظر، أين سوب؟
مون جون، خذ الكاميرا.
أين ذهب سوب؟
حسنا إذن!
العروس والعريس، من فضلكم تبادلوا الخواتم!
مبروك!
أتمنى لك حياة سعيدة!
-هاه؟
-إنه مفقود.
ماذا يحدث هنا؟
-الخاتم مفقود.
-ماذا؟
هذا كل شيء!
"هل وعدتم، لي كي داي وآن يون سو،
أن تتجادلوا دائمًا بشأن أشياء تافهة،
ومع ذلك، هل نقف متحدين عندما يكون الأمر أكثر أهمية؟
-أفعل!
"هل لديك ما يلزم
"للاعتناء جيدًا بسوب الحلوة
وحمايتها من الشعور بالوحدة؟"
-أفعل!
"نحن الآن نعلن
أنكم الثلاثة عائلة،
لا ينفصلان حتى في الموت."
لقد حان وقت رمي ​​الباقة.
انا! هنا! هنا!
قبلة!
شكرًا لك!
أتمنى لك حياة سعيدة!
أنت محظوظ جدًا!
911، ما هي حالتك الطارئة؟
إنه زوجي.
إنه ينزف كثيرًا.
ماذا حدث سيدتي؟
طُعن في رقبته. أرجو المساعدة.
ما هو العنوان؟
32 Jungri-eup, Paju.
لقد كان متجرًا للدهانات.
هل زوجك واعي؟
إنه يتنفس.
ولكنه لا يفتح عينيه.
إذن فهو يتنفس.
-ولكنه لا يستجيب؟
-أرجوك اسرع!
نعم سيدتي. موظف آخر
يُرسل سيارة إسعاف الآن.
أنا هنا، كي داي.
افتح عينيك
لا تغلق عينيك.
لا تغلقهما يا كي-داي. افتحهما.
افتح عينيك يا كي داي.
من فضلك اسرع!
والآن سوف نقول وداعنا الأخير.
الراحل لي كي داي
- اعتني بنفسك.
- سأفعل. شكرًا.
السيدة آن!
مستحيل.
-سيدة آن!
-مرحبًا.
لم يكن عليك أن تأتي حقا.
بالطبع فعلنا ذلك.
شكرا جزيلا يا شباب.
بعد بضعة أيام
أعلم أن هذا وقت عصيب.
آسف لطلبي منك أن تكون هنا.
لا، بالطبع يجب أن آتي.
بخصوص هاتف زوجك،
لا يعمل أي من رموز المرور
التي قدمتها لنا.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
هذا أمر مؤسف.
ليس من السهل فتح هواتف iPhone.
أرى.
هل ترغب بمشروب؟ قهوة؟ شاي أخضر؟
قهوة من فضلك. قهوة خفيفة.
بالتأكيد.
إنها قهوة سريعة التحضير. هل هذا مناسب؟
أنا أحب القهوة سريعة التحضير.
لحظة واحدة من فضلك.
نحن عادة نسأل أفراد الأسرة أولاً
في حالة مثل هذه.
وهذا أيضًا جزء من العملية
لاستبعادهم كمشتبه بهم أولاً.
-هل يمكنني التحدث-
...
-يمكنك التحدث الآن.
-لا شيء حقًا.
لقد شاهدت جميع حلقات CSI.
ويبدأون دائمًا بأفراد العائلة أيضًا.
ألم تشاهده؟
إنها تبتسم مرة أخرى.
ابتسمت مرة أخرى، أليس كذلك؟
ربما أنها تبتسم كثيرًا.
في مثل هذا الوضع؟
هل تعتقد أن هذا طبيعي؟
انظر إلى ما ترتديه.
-هل أنت مستعدة للاستمرار سيدتي؟
-نعم.
هل لديك أي عائلة أخرى؟
لا.
كي داي هو الطفل الوحيد
وفقد والديه في المدرسة الثانوية.
لقد أصبحت يتيمة في سن مبكرة.
أوه، أرى.
هل أنت على اتصال مع أي أقارب؟
سوب، كي داي، وأنا،
نحن الثلاثة العائلة الوحيدة...
لقد كان لدينا.
يبدو أنك دائمًا تنادي
زوجك باسمه.
نعم، إنه من باب العادة.
لقد قضينا سنوات في الكلية معًا
قبل الزواج.
أوه، أرى.
كانت هناك مشكلة
في بطاقة ذاكرة كاميرا لوحة القيادة الخاصة بك،
لذلك لم يتم تسجيل أي شيء.
إذن أنت تقول
أنك رأيت شخصًا يخرج
عندما وصلت
وكنت تركن سيارتك في الاستوديو؟
نعم.
إذا كانوا يرتدون مثل هذه الملابس،
ألم تجد الأمر مشبوهًا في ذلك الوقت؟
معظم زوار الاستوديو
هم أصدقاء من عالم الطباعة.
عادة ما يرتدون مثل هذا اللباس.
أعتقد أن ليس كل الفنانين متماثلين.
حسنًا، يعتمد الأمر على
ذوقهم الشخصي والمهني.
أما أنا، فأنا أحب الملابس الجريئة.
حسنًا، أستطيع أن أرى ذلك.
لقد تحدثنا إلى جميع أصدقائك
الذين يرتادون الاستوديو.
يبدو أن زوجك
كان يقول ذلك منذ أيام
أنه كان لديه موعد معك في ذلك اليوم.
وقال لهم
لا تفكروا حتى في المجيء.
هل كنت على علم بهذا؟
كان هذا هو اليوم
الذي خططنا فيه لمحاولة إنجاب طفلنا الثاني.
تم تصور سوب في هذا الاستوديو.
لقد خططنا لشرب نفس النبيذ
على نفس الأريكة في نفس الاستوديو...
لمحاولة إنجاب طفلنا الثاني.
لقد وجدنا هذا تحت الأريكة
في الاستوديو.
هل هي لك يا آنسة آن؟
لا.
في الحقيقة،
لقد جاء صديق يدعى أوه سيو وون
في ذلك اليوم.
نظرت إلى كي داي.
هل هذا رسمك لها؟
لا.
كان الجو ممطرا والظلام دامس.
إنه ليس كما تعتقد.
أتركني.
اتركه!
هل معصمك بخير؟
أنا أتعرض للكدمات بسهولة.
وتدوم لفترة طويلة.
نحن بحاجة لمراجعة
الأسئلة السابقة.
حسنًا،
لقد قلت
المحقق ريو كل شيء بالفعل.
نظرًا لكونك شاهدًا رئيسيًا،
فنحن بحاجة إلى بيان دقيق.
يرجى التعاون معنا.
لقد ذهبت إلى استوديو زوجك
مساء يوم 15 أبريل، أليس كذلك؟
نعم.
ما هو الوقت تقريبًا؟
أعتقد أنني قلت حوالي الثامنة من قبل.
قلت أن السيدة أوه كانت في الاستوديو،
أليس كذلك؟
قلت أنني أعتقد أنها كانت كذلك.
كم من الوقت بقيت في سيارتك
بعد وصولك إلى الاستوديو؟
عشر دقائق؟
انظر، إنها أرملة
فقدت زوجها للتو.
لا يمكننا أن نبقيها هنا
عندما لا نملك أي شيء عليها.
إذن؟ هل نتركها تذهب؟
أم أن لدينا سببًا
لإبقائها هنا لفترة أطول؟
قل شيئا!
لقد رأيت دونغ هون يزور الفريق 3 في وقت سابق.
بايك دونغ هون، ذلك الرجل...
إنه يجعلني غير مرتاحة.
الطريقة التي يتجاوز بها الحدود
أثناء التحقيقات
وحقيقة أنه
كان مدعيًا عامًا سابقًا للشرطة هي مجرد...
قد يكون مزعجا،
ولكنه يحصل على نتائج.
نعم؟
مقابلة الشاهد حتى الآن؟
ما هي الحالة؟
-مرحبًا.
-لقد ذهبت للتو إلى الحمام.
حسنًا، لنبدأ بالملفات.
إنه لا شيء، حقا.
لقد شاهدت جميع حلقات CSI.
ويبدأون دائمًا بأفراد العائلة أيضًا.
الكثير مما قالته ليس له معنى.
حالتها العاطفية ليست
ما تتوقعه من زوجة الضحية.
تم استخدام مادة Etchant لمحو
كل الآثار المحتملة في مكان الحادث.
كانت زجاجة النبيذ تلك هي أداة القتل.
نحن نفعل ما بوسعنا
للعثور على أي نوع من الأدلة،
لكنها تحطمت إلى قطع،
لذا فإن الأمر يستغرق وقتًا طويلاً.
هذه هي السكين النحتية
التي عليها دماء الضحية.
لم يكن هناك أي أثر للحفر عليه،
ولا يوجد أي أثر لآن يون سو.
لا يوجد أثر للحفر؟
هذا صحيح.
انتبه لخطواتك!
احرص.
-مهلا، راقب الجثة.
-نعم سيدي!
يتحرك!
اعذرني!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يجب علي أن أعود إلى المنزل.
عليّ العودة إلى المنزل.
ابنتي تنتظرني.
مرحبًا؟
السيدة آن؟
لقد انتهينا هنا. يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
هل نحن…
فعل الشيء الصحيح؟
إذا لم يكن هناك أي دليل،
علينا أن نتركها تذهب.
وبالإضافة إلى ذلك، ابنتها تنتظر.
بالمناسبة،
شكرا لك على كل شيء.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
سلم القضية لي.
سأبلغ المدعي العام.
سوب، هل تريد هذا مختلطًا أم كما هو؟
امزجها بالنسبة لي.
تمام.
امسك القوس من أجلي.
يمكنك ارتداء جواربك، أليس كذلك؟
عصير العنب أو عصير التفاح؟
-عصير العنب.
-حسنًا، حصلت عليه.
-مرحبا. أوه، مرحبا.
-مرحبا.
-مرحبا سيدتي.
اختبار المفردات صعب بعض الشيء.
يا.
صباح الخير يا شباب.
السيدة أ.
-مرحبا.
-كما تعلم...
-صب القليل فقط من فضلك.
-هل هذا جيد؟
نعم، يجب عليّ القيادة اليوم.
-قدت هنا؟ هذا مؤسف.
-نعم، آسف.
-لديه رائحة لطيفة.
-إنه نبيذ جيد.
-هل يجب أن آخذ رشفة؟
-لا، لا يجب عليك ذلك.
إذا قمت بزيارة أخرى عندما تكون متاحًا،
فسوف أقوم بإعداد بعض الأشياء.
-جرب رائحة...
-إنها مشابهة حقًا.
-أليس كذلك؟
-نعم.
إنه مشابه للنبيذ المعتاد.
مع السلامة يا سوب. عد إلى منزلك سالمًا.
الوداع!
هل انت ذاهب الى المنزل الان؟
يعتني.
لقد طلبوا المساعدة.
دخلت ووجدت شخصًا منهارًا.
هل يمكنك معرفة ما إذا كان ذكرا أم أنثى؟
إنها الأم، امرأة.
إذن هما الأم والأخت، أليس كذلك؟
-نعم.
-أين كنت طوال اليوم؟
لدينا ملف المعلم.
حسنًا، سأكون هناك.
انتظر. ألم تذهب
إلى حفل تدشين منزل الرئيس؟
هنا، يمكنك أن تأخذ هذا.
أوه، لم يكن عليك فعل ذلك.
السيد هوانج، هل تستخدم تطبيق كاروت؟
التبرع بملابس وأحذية زوجي
لم يغيب لفترة طويلة.
تم صيانتها جيدًا
ما هذا؟ طريقتها في الحزن؟
أو أنها قد تقوم بمسحه.
مسحه؟
اترك هذا النوع من الأشياء للشرطة.
أنت غارق في الأعمال الورقية،
وإنجاز هذه الأعمال سيُرهقك.
ستعمل طوال الليل مجددًا.
لهذا السبب فاتتك حفلة تدفئة المنزل.
يمكنك المغادرة أولاً.
حسنا إذن.
سأذهب يا سيدي.
ماذا تفعل؟
-اتوقف عن ذلك.
-يا رجل، أيها الأحمق.
ما هي خطتك؟ تعال هنا.
-هل هي نائمة حقًا؟
-لا، لقد ماتت.
حتى أنها كانت تشخر في وقت سابق.
كان ينبغي لي أن أعرف
عندما عرضت علي أن أكون عارضة أزياء.
لقد طلبت منك بوضوح أن ترفع يدك
إذا كنت تريد أن تكون النموذج.
أنتم من رفض ذلك،
لذا توقفوا عن الشكوى.
هيا يا آنسة آن!
لقد كنت ستجعلنا نتصرف بطريقة غريبة
لو كنا متطوعين.
يا شباب، لا يهم شكل النموذج .
فكر في مشاعرك تجاه هذا النموذج.
استخدم خيالك وأرسمه فقط.
إنه ليس ما تراه،
ولكن ما تشعر به.
-هذا أصعب.
-أوه، لقد كنت تقوم بالتصوير.
المحقق ريو جي سو
-مرحبا؟
-مرحبا، دونغ هون.
اتصلت السيدة آن هذا الصباح.
كانت بحاجة للذهاب إلى استوديو زوجها
وسألت إذا كان بإمكانها ذلك.
أخبرتها أنها لا تستطيع فعل ذلك في الوقت الحالي،
لأن الأمر قيد التحقيق حاليًا.
حسنًا، فهمت.
بالتأكيد.
هذا عظيم.
شعري أصبح شلالًا الآن.
أتساءل ما هو هذا الجزء مني.
مخطط المعلم
لمدرسة يونبيت المتوسطة
10 مادة حفر للطباعة 5 لتر
الإجمالي 300,000 وون
تم استخدام مادة Etchant لمحو
كل الآثار المحتملة في مكان الحادث.
المحقق ريو جي سو
هل ألقت القبض على القاتل؟
انتظر لحظة من فضلك.
أيمكنني مساعدتك؟
هل أنت والد؟
لقد جئت إلى الفصل الدراسي الخطأ.
-أرى.
-حسنًا.
اعذرني.
هل أنت متأكد أنها هي؟
هل تعترف بأنك كنت على علاقة
مع الضحية؟
لقد كان مجرد صديق أعجبني.
لم يكن الأمر شأنا.
إذا كان الصديق الذي يعجبك متزوجًا،
فهذا يعتبر علاقة غرامية.
-هل لا تعرف ما هي العلاقة الحميمة؟
-لا، أنا...
لم أكن أنا.
لم أكن أنا حقا.
وفي نهاية المطاف، تم العثور على دماء غير دماء الضحية
على أداة القتل.
كانت ملكًا لأوه سيو وون.
ماذا قال المشتبه به؟
وتقول إنها قطعت يدها أثناء العمل.
هل لديها ذريعة؟
قالت أنها غادرت الاستوديو
حوالي الساعة الخامسة مساءً
وأخذت سيارة أجرة وحدي إلى المنزل.
قالت أنها دفعت نقدا.
-لذا لا يمكن إثبات ذلك.
-من لديه المال في هذه الأيام؟
هل تحمل معك نقودًا عادةً؟ هاه؟
كيف تتعامل السيدة آن مع الأمر؟
إنها أكثر هدوءا مما كنت أتوقعه.
أرادت التحدث مع أوه سيو وون،
لكنني قلت لها أنها لا تستطيع ذلك بعد.
ينبغي علينا أن نسمح لهم بذلك.
آسف؟
-ولكن من السابق لأوانه.
-دعهم يتحدثون.
يون سو، لم أكن أنا.
لم افعل ذلك.
لماذا لم تحضر الجنازة؟
لقد كنت خائفة.
لقد كنت الوحيد
الذي ذهب إلى الاستوديو في ذلك اليوم.
ولكن بعد ذلك سمعت أنه مات.
هذا صحيح.
أنت فقط من أتيت إلى الإستوديو في ذلك اليوم.
رغم أنه طلب منك عدم فعل ذلك
عدة مرات.
لم أكن أنا حقا.
كيف يمكنني أن...؟
هل كان لديك مشاعر تجاهه؟
هل كانت المشاعر متبادلة؟
قام القاتل بسكب مادة حارقة
لتدمير كل الأدلة المحتملة.
ولكن لم يكن هناك أي أثر له
على أداة القتل نفسها.
لا يمكنك تفويت السكين.
ما لم يكن ذلك عن قصد.
تم التحليل بالكامل
-الحافلة هنا.
-أتمنى لك يومًا سعيدًا!
يا صاح، لا تركض. أبطئ.
-صباح الخير.
-حذرا.
-مع السلامة.
إلى اللقاء. وداعًا لأمي.
-سأراك لاحقًا.
-نعم، أراك لاحقًا.
مرحبًا.
السيدة آن، لقد وجدنا سائق التاكسي
الذي أوصل السيدة أوه سيو وون إلى منزلها.
لقد تم التحقق من ذريعتها.
إذن من قتل كي داي؟
كم هو وقح.
لقد تم القبض عليك
بتهمة قتل لي كي داي.
-ماذا؟
-يمكنك طلب محامي.
-ولكنني تعاونت!
-يمكنك البقاء صامتًا.
- لم أكن أنا. كيف لي أن أفعل؟
- قد تُستخدم كلماتك ضدك.
-إنه والد سوب.
-يمكنك التحدث في المحطة.
لم أفعل ذلك. لم يكن--
-نعم، أسمعك.
-فقط ادخل الآن.
آسف.
عذراً يا شباب. عذراً.
-سيدة كيم!
انتظر لحظة يا سيدي.
انتظر دقيقة من فضلك!
أليس هذا مُبالغًا فيه؟
هل يجب عليك فعل ذلك أمام الطلاب؟
اسمع، إذا كانت لديك مشكلة،
قدم اعتراضًا للمحكمة. حسنًا؟
-وإلا، يرجى المغادرة.
-لا، لا يمكنك ذلك.
من أجل الله!
ربما كان ينبغي لي أن أحضر سوب معي.
ليس إلى مكان مثل هذا.
جاءت الشرطة إلى المدرسة
وأحدثت مشهدًا كبيرًا.
لقد أخذوا كل شيء، من الكمبيوتر المحمول الخاص بك
إلى رسومات الطلاب.
على الأقل يجب أن يكون مكتبي نظيفًا الآن.
كيف يمكنك أن تمزح الآن؟
لن يتوقف زوجي عن الإصرار
على حصولك على محامٍ على الفور.
لا أحتاج إلى محامي.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو باهظ الثمن.
المال ليس مهمًا الآن.
لا يمكنك البقاء هنا للأبد.
لا يمكنهم احتجازي لأكثر من عشرة أيام
إذا لم يكن هناك أي دليل.
من قال ذلك؟
جيل جريسوم.
من CSI.
هؤلاء رجال الشرطة اللعينين.
كيف يمكنهم القبض على شخص مثلك؟
أنت تعلم أنهم يستمعون.
أردت أن يسمعوا.
هؤلاء الأوغاد.
شكرًا.
من فضلك اعتني بسوب جيدًا من أجلي.
لديك مقابلة شاهد
في قضية الاحتيال JK غدًا.
إنهم أصدقاء الزعيم،
وهو يريد أن يعاملهم بشكل جيد.
نعم سمعت.
كما تسلمنا الأغراض
التي تمت مصادرتها من المعلمة.
هناك عدد كبير من مقاطع الفيديو على جهاز USB الخاص بها.
ويبدو أن الزوجين قاما بتصويرهما.
وقالت الشرطة
إنه لا داعي لفحصهم.
تمام.
حبيبتي، أنظري إلى هذا الاتجاه.
أوقف التصوير.
قلت لك أنني لست في مزاج جيد.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
ليس لديّ دخل ثابت حاليًا.
فقط بضع سنوات أخرى.
إذا استمرينا في تأجيل الأمر،
سوف يكبر سوب وحيدًا.
إذا حدث لنا شيء،
سوف تكون وحيدة تماما.
لماذا تقول ذلك؟ هذا لن يحدث.
كيف ستعرف؟
ماذا عنك؟ ماذا عني؟
هل أردنا أن نكبر بمفردنا؟
إبتعد عني.
هيا، لا تكن هكذا يا عزيزتي.
فقط اذهب بعيدًا، من فضلك.
أتركني.
هل نصحتها بحقوقها؟
نعم سيدي.
لكنها لا تريد محاميًا.
في اليوم الآخر في المدرسة…
يمين؟
أنا المدعي العام بايك.
هل ترغب في تقديم بيانك
عند تعيين محامي؟
لا، سأفعل ذلك الآن.
ليس لدي ما أخفيه.
في 15 أبريل،
وفي المساء
ذهبتِ إلى استديو زوجك.
هل نستعرض خطوة بخطوة
ما حدث في ذلك اليوم؟
يا إلهي، إنه بارد.
لا، لم أكن أعلم أن سيو وون لديه مشاعر
تجاه كي داي في ذلك الوقت.
اعتقدت فقط أنها كانت تنظر إليه.
لقد اشتريت نفس النبيذ أيضًا.
أسقطته من الصدمة
عندما رأيته على الأرض.
لذا، بطبيعة الحال، بصماتي موجودة عليه.
إتركني. إتركني!
قلت دعها تذهب!
لا يمكن. لا يمكنك أن تكون جادًا.
كيف يمكنك أن تفكر حتى...
لقد أخبرتك بالفعل.
لقد اشتريت المادة الحارقة لدروسي.
لا يوجد غرفة حفر في المدرسة،
لذلك استخدمت الاستوديو الخاص به.
انتظر.
لماذا لا تستمع
إلى ما أقوله؟
لقد وجدنا سكين نحت
متضررة بواسطة مادة الحفر في صندوق الأدوات.
إنه تطابق تام مع طعنة
في رقبة زوجك.
ألم تتصل بالمحقق ريو
قبل بضعة أيام؟
طلب الدخول إلى الاستوديو؟
-لأني أحتاج إلى رسومات طلابي.
-لا.
للتخلص من سكين النحت هذا.
حينها فقط سيكون أوه سيو وون
القاتل المثالي.
لم أرد أبدًا أن تكون القاتلة.
إذن كيف يمكنك تفسير هذا الرسم؟
لقد رسمت فقط ما رأيته.
السيدة أ.
لا يوجد أي كاميرات أو شهود
حول الاستوديو.
لقد إخترتها.
لقد اخترعت كل شيء.
لم يكن هناك سترة بقلنسوة.
تم تسليم عريضة طلابكم
إلى مكتب المدعي العام هذا الصباح.
ويقول، "معلمي لن يؤذي ذبابة".
أنت لست من النوع الذي يؤذي أحدًا،
على ما يبدو.
أنت معلم لم
يعاقب طالبًا جسديًا أبدًا.
التماس
معلم لطيف.
الآن، هذا هو الملف من دار الأيتام الخاصة بك.
يقول أنك دفعت صديقًا
أسفل الدرج عندما كان عمرك 12 عامًا،
كسر ساقها.
ولكن السبب كان
أنك رأيت صورتها
على علبة الحليب الخاصة بوجبة المدرسة.
"لقد كرهت مدى سعادتها عندما ابتسمت،
لذلك قمت بدفعها إلى أسفل الدرج."
هذا ما قلته.
السيدة أ.
ما هو أنت الحقيقي؟
لم يكن لديك أي نية
للاستماع إلي في المقام الأول.
لقد قررت أنني القاتل
سوف تراني مرة أخرى.
مركز احتجاز جيونجي بوكبو
امسك هذا و قف في المربع الأصفر.
أنظر إلى الأمام مباشرة.
رقم السجين 2784
الاسم آن يون سو
اتجه إلى اليسار.
أدر العلامة بهذا الاتجاه.
إخلع ملابسك الداخلية.
اسرع.
ارفع كلتا يديك.
التف حوله.
لديك الكثير من الوشم للمعلم.
في أي مكان آخر؟
لا، هذا هو.
خطوة على الماسح الضوئي للجسم.
اخفض ملابسك الداخلية.
اجلس القرفصاء كما لو كنت تجلس على المرحاض.
قف.
السجينان 1381 و 2791 يتقدمان للأمام.
مهلا! انظر إلى الأعلى.
دعوني ألقي نظرة جيدة على المبتدئين
ذوي الحياة الفاسدة.
-السجين 8692، اصمت!
-هيا بنا.
ضع الصندوق أسفلًا.
2784، خطوة إلى الأمام.
السجين رقم 2784.
القتل الزوجي يؤدي إلى عقوبة طويلة،
أليس كذلك؟
أليس الحد الأدنى 20 سنة؟
ماذا لو أنكرت التهم بشدة؟
في هذه الحالة، سيكون الحكم بالسجن مدى الحياة
لعدم إظهار الندم.
لو كان الزوج لقيطًا،
فسيكون ذلك عاملًا مخففًا.
مثل أزواجك اللعينين.
سواء كان لقيطًا أو ابن عاهرة،
كيف يمكنك قتل زوجك؟
إنه والد طفلك.
إذن أنت كلبة لعينة.
مهلا، أيها العاهرة اللعينة.
إذا سمعتك تبكي،
أقسم أنني سأمزقك إلى قطع.
كيف تجرؤ هذه العاهرة. تلك العاهرة اللعينة.
-استمع وشاهد إذا كانت تلك الفتاة تبكي.
-فهمت.
في اللحظة التي تبكي فيها،
تصبحين لحمًا ميتًا، أيها العاهرة.
-حالما أسمع...
-اصمت. انظر إن كانت تبكي.
قلتُ اسكت.
هل تسمع... إنها تبكي.
لقد أمسكتك ساقك مرة أخرى.
أنت تقوم بتصرف "أنا لست مثل أولئك
الذين يقومون فقط بالأعمال الورقية"،
أليس كذلك؟
ولكن في الواقع،
والأخرون يجدونها مثيرة للشفقة.
أنت فقط تجعل الأمر واضحًا
أنك شرطي سابق.
ألا تعتقد ذلك؟
لا أمانع ذلك على الرغم من ذلك.
انظروا إلى قضية المعلمة تلك.
لماذا لا نعمل في مجال الاعلام؟
ربما تقوم بإعادة تمثيل جريمة صغيرة؟
بسبب قضية JK يا سيدي؟
ومن بين ضحايا الاحتيال،
الكثير منهم من ذوي المناصب العليا.
إنهم لا يريدون لوسائل الإعلام
أن تكشف عن فشلهم.
ليس الأمر وكأننا نؤطر أحداً.
فقط بعض الانحرافات.
هل تتظاهر بالنوم؟
هذا هو الفيديو الأصلي غير المعدل
يا.
هل تعلم
أننا لم نفعل ذلك على الإطلاق هذا الشهر؟
آسفة، لقد كنت متعبة جدًا.
لكنك كنت تحسب؟
أريد فقط أن أعطي سوب أخًا.
ماذا بك؟
دعنا نذهب للنوم.
استمع جيدا هنا.
هل يجب علي أن أقتله فعلا؟
يا شباب، هل سمعتم ذلك للتو؟
الحفر بشكل أعمق مع الصحفي هونغ
ما رأيته للتو هو
لقطات حقيقية للزوج،
ضحية جريمة قتل الزوجة إيلسان،
وزوجته
التي تم القبض عليها بتهمة قتله.
نية القتل الخفية لدى المعلمة
تم التقاطها بكاميرا
كانت تعتقد أنها مغلقة.
وهنا تكشف بوضوح عن
نواياها الحقيقية
والغضب اليومي
الذي تشعر به تجاه زوجها.
من أجل اللعنة.
قالت أنها ستقتله
بعد أن رفض ممارسة الجنس.
النيابة العامة تحقق في
قضية قتل الزوجة إيلسان
قرروا أنهم حصلوا على أدلة قوية
من شظية زجاجة نبيذ استخدمت كسلاح
واتهمت المعلمة "أ"
بقتل زوجها.
لقد قالت شيئا مماثلا في المدرسة أيضا.
قالت: أقتلهم؟
لم أفكر في هذا الأمر كثيرًا حينها،
لكنه الآن يجعلني أشعر بالقشعريرة.
أثناء درس الفن، أظهرت لنا
صورًا فظيعة وفاضحة للغاية.
في يوم الحادثة،
أجرت "أ" اتصالاً يائسًا برقم الطوارئ 911،
بحثًا عن المساعدة لزوجها.
الآن، بعد مرور شهر، تم إرسال "أ"
إلى مركز احتجاز جيونجي بوكبو.
وتستمر في إنكار التهم الموجهة إليها بشكل قاطع،
محتجة على براءتها.
وفي الوقت نفسه، تم الكشف عن
أنه خلال مقابلة سابقة مع شاهد عيان،
"أ" حدد هوية
صديق جامعي بلا خجل
الذي كانت تشك
أنه عشيق زوجها،
كمشتبه به في جريمة القتل
لتجنب شكوك الشرطة.
وردًا على ذلك، انتقد الجمهور
بشدة تصرفاتها...
قاتل الزوج
... ويطالب بإجراء
تحقيق دقيق وشامل.
لماذا تفعل بي هذا؟
لماذا تصل إلى هذا الحد...
لا يوجد طريقة تجعل هذا صحيحا.
اهدأ. لماذا لا--
"اهدأ. التزم الصمت.
لا تفعل شيئًا."
من المفترض أن تكون بجانبي.
ولكن لماذا لا تصدق ما أقوله؟
بالمناسبة،
من تعتقد أنه سرب هذا الفيديو؟
-لقد كنت أنا.
-آسف؟
لكن لماذا؟ كان لدينا دليل قاطع.
ينبغي أن نعطي هذه المرأة فرصة
للتفكير في تصرفاتها.
السيدة أ.
عليك أن تضع ذلك جانبًا وتتحدث.
لنأخذ الأمر ببساطة.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
فكر في ابنتك الصغيرة.
ينبغي عليك أن تفكر في ابنتك الصغيرة.
-أراك غدًا، آنسة آن.
-أراك غدًا.
-مرحبا، السيدة آن.
-مرحبا.
لقد خرجت هذا الصباح، متلهفة للذهاب.
إنها متحمسة جدًا
للبقاء في منزل صديقتها.
لكنها لم تغب عن المنزل قط.
هل تعتقد أنها ستكون بخير؟
ماذا لو بدأت بالبكاء في الليل؟
لا تقلق بشأن سوب.
دعنا نركز فقط على الاستعداد الليلة.
مهلا، ماذا يجب أن أفعل بهذا؟
هل هناك شخص معك؟
أعتقد أنني سمعت امرأة.
نعم، قطعة تحتاج إلى إنهاء.
لن تدوم طويلًا.
هل هو سيو وون مرة أخرى؟
قلت لا زوار في الاستوديو اليوم.
ألا تفهم تلميحًا؟
لن يطول الأمر. ستغادر قريبًا.
لا بأس. أنهِ الأمر
وأرسلها بعيدًا.
- لم يكن من السهل علينا إيجاد الوقت، كما تعلمين.
- أنا أعلم.
خذ الأمر باستخفاف
وربما أقتلك فعلاً.
لقد جاء زوجك في وقت سابق.
-هل اشترى فيريت ميرلوت؟
-نعم.
-كم زجاجة حصل عليها؟
-واحدة فقط.
سأأخذ واحدة أخرى من فضلك.
بالتأكيد.
لحظة واحدة من فضلك.
ماذا...؟ في هذا الوقت من الليل؟
يا إلهي، إنه بارد.
منذ متى
وهو ينقش تلك اللوحات النحاسية؟
ما هذا؟
"أ" معلمة متهمة
بقتل زوجها في مرسمه،
حكم عليه بالسجن مدى الحياة
من قبل المحكمة الجزئية.
وذكرت المحكمة أن الجريمة
لم تكن متعمدة ووحشية فحسب،
لكنها قطعت أيضًا الروابط العائلية،
واعتبرها جريمة خطيرة.
وفي هذه الأثناء، وبعد صدور حكم المحكمة،
"أ" نفى التهم بشدة
واحتجت ببراءتها.
لقد توقف قلبه بالفعل.
لقد كانت مجرد نبضات كهربائية.
علاوة على ذلك، احتجت "أ" على براءتها
في قاعة المحكمة.
وتوسلت إلى القاضي
أن يكشف الحقيقة
وزعمت براءتها
حتى النهاية.
ابني الوحيد
أعتقد أنني سأتأخر ساعة،
اذهب وتناول الطعام أولاً
ديڤا، لا تلعقي هذا. إنه مقرف.
ديڤا، قلت لا تأكلي هذا. إنه مقرف.
يا بني، لا تتأخر كثيرًا،
فلنحتفل معًا بعيد الميلاد
…الدماء على أدوات الطباعة،
والسلوك غير المعتاد الذي أظهرته "أ"
بعد وفاة زوجها
وكانت هذه العوامل هي العوامل الحاسمة
في حكم المحكمة.
قبل أن يصعد "أ" إلى
مركبة نقل السجناء،
وتحدثت إلى الصحافة
ونفت اتهاماتها مرة أخرى،
تدعي براءتها.
لم أقتله
لم أكن أنا!
لو سمحت.
أرجو من أحدكم أن يصدقني. لست أنا!
لا أحد سيصدقني.
لم أقتله. لم أكن أنا، فلماذا...؟
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم